Bir adam savaştan sağ döndü.
wa04
Ama evi yanıp kül olmuştu.
wa06
Komşusu ve dostu Killu, ailesini ezip geçmişti.
wa08
Karısı hizmetçi olarak götürülmüş, türlü eziyetlere uğramıştı;
wa09
sonunda dayanamayarak canına kıymıştı.
wa11
Çocukları köle diye satılmıştı. Nerede oldukları bile bilinmiyordu.
wa12
Yaşlı anne babası zindanda açlıktan ölmüştü.
wa14
Killu hanesindeki herkes biliyordu.
wa15
31 kişi görmüş, görmemiş gibi yapmıştı.
wa17
O gece Killu'nun tüm ailesini öldürdü.
wa19
Kılıcıyla Killu'nun kollarını ve bacaklarını kesti,
wa20
hatta kanamayı durdurmak için yaralarını ateşle dağladı,
wa21
onu çok, çok uzun süre hayatta tuttu.
wa22
“Unutma.”
wa23
“Ve cehennemde bile pişman ol.”
wa24
Sonra cehenneme düştü.
wa26
“…Bu, sayısız intikamcıdan yalnızca birinin hikâyesi.”
wa28
“Cehennemin labirentine her gün yeni ruhlar düşer.”
wa29
“Öfkeyle dolanlar, haksızlıktan delirenler, sevdiklerini kaybedenler…”
wa31
“Sen neden cehenneme geldin?”
wa33a
“Cehennemden kaç.”
wa33b
“Sen… günahın yükünü taşıyan kişi.”